parte 1 - Guardar o no Guardar
color favorito para fondo: Si
Numero de tarjeta de credito: No
Lista de peliculas favoritas: Si
Historial médico: No
Volumen de reproduccion preferido: Si

--------------------------------------

parte 2 - Casos de uso
Caso 1.
1. Aplicacion o web: Spotify Web
2. Qué datos guardar: ultima canción reproducida, modo oscuro/claro
3. Por qué mejora la experiencia?: Uno encuentra las cosas tal cual como las dejo

Caso 2. 
1. Aplicación o web: Mercado Libre
2. Qué datos guardar: Carrito, Caterogia favorita
3. Por qué mejora la experiencia?: El usuario recarga y no pierde su carrito

Caso 3. 
1. Aplicación o web: Waze 
2. Qué datos guardar: Direcciones favoritas (Casa, trabajo, Universidad) 
3. Por qué mejora la experiencia: Mostrar rutas sugeridas sin que el usuario tenga que configurar nuevamente, ahorra tiempo de busqueda
