Parte 1:
Deben ir en local storage:
    color favorito para el fondo
    lista de peliculas favoritas
    volumen de reproducción preferido

No deben ir en local storage:
    Número tarjeta de crédito
    historial medico

Parte 2: 
Aplicación: App fitness
Datos: Ejercicios, intensidad
Mejora en experiencia: El usuario ya tendría el progreso actualizado

Aplicación: Fondos de pantalla
Datos: Imagenes, widgets, temas preferidos
Mejora en experiencia: El usuario no tendría que volver a escoger sus temas o gustos preferidos. Y la app le podría recomendar los que mas se le acomoden.

Aplicación: App para trackear peliculas o series
Datos: Listas que clasifiquen las peliculas en vistas, o pospuestas. Y gustos en cuanto al genero de las peliculas o series.
Mejora en experiencia: La app te podría sugerir nuevas peliculas, y avisar si alguna ya está en plataforma de streaming